Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino,
luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 23=
Wang Yu.
Tienes razón.
Tú ganas.
Nombra tus términos.
¿Qué hará falta para dejarla ir?
¿Te acuerdas ahora?
Sí.
Ella es mi esposa.
Ella me ama más que nadie.
Y ella es a quien más amo.
Por favor, déjala ir.
Yasin.
Te he extrañado mucho.
Lo lamento.
Lo siento.
Por fin estás de vuelta.
Lo lamento.
Ahora lo recuerdo.
¿Cómo estás?
Tal como lo querías,
Todo está hecho.
Te he esperado tanto tiempo.
También,
Han Xu recordó.
Está bien.
Recuerdo que Xiao Ran solía
Para decirme que te ayude a dejar de fumar,
pero nunca te lo dije.
Gracias por decírmelo.
No te preocupes.
Completaré la tarea
Tú me lo pediste.
No eres Wang Yu.
¿Quién eres?
Lo siento, Jefe Han.
Mucho tiempo sin verlo.
Culpa mía.
Sólo estoy jugando contigo.
Wang Yu te dijo que hicieras esto, ¿verdad?
¿Dónde está?
Pídele que venga y hable conmigo.
Deseándote felicidad eterna.
Una combinación perfecta para la vida.
¿Alguien resultó herido?
El jefe Jiu se ha ido.
El objetivo de Wang Yu no soy yo.
¿Qué es lo que busca?
Estoy haciendo saber
mi hija,
para que ella pueda sufrir
Cada pedacito de dolor por el que he pasado.
Durante.
¿Dónde está Nuo?
¿Qué colgante?
- Nuo está bien.
- ¿Qué pasó?
Ella faltó a la escuela.
Alguien la está protegiendo.
Nunca se lo di
Un colgante de dibujos animados.
Debería haber sido Wang Yu
haciéndose pasar por mí.
Entonces,
La fórmula podría estar oculta en el interior.
Quiere utilizar a Wang Mingcheng
para lastimar a Nuo.
Vamos.
Hermana Hui.
Quiero comprarle un regalo a papá.
- ¿Está bien?
- Claro.
¿Qué tal este lugar?
Bueno.
Jefe, lo he visto.
Esa cosa está colgando
del cuello de la niña.
Cada uno me ha traicionado.
¿Lo han encontrado?
Jefe, Jefe.
¿Lo encontraste?
No.
Pero alguien envió una carta.
Está dirigido a usted.
(Padrino, cuánto tiempo sin verte.)
(¿Quieres la fórmula?
Está dentro de este colgante.)
Una vez papá me regaló uno rosa.
Quiero regalarle uno azul.
Bueno, no hay problema.
Vamos.
Aquí.
Hola.
Señorita, quiero comprar esto.
- Por favor envuélvelo.
- Claro.
Claro, déjame traerte una bolsa para eso.
- ¿De acuerdo?
- Claro.
Por favor toma esto.
¿Dónde está Nuo?
Ella está aquí conmigo.
Llévala de vuelta a la estación ahora.
Entiendo.
En aquel entonces, para salvarme,
Te enamoraste de Wang Yu.
Antes de que eso sucediera,
Él era muy inestable.
Nos contó mucho
sobre tu infancia,
¿Qué le pasó
después de conocer a Wang Mingcheng?
su amor por Xiao Ran,
y su odio hacia ti.
Caíste inconsciente.
La culpa era aplastante.
Te hizo perder la memoria
y causó una grave confusión cognitiva.
Siempre deseaste poder
toma su dolor por él.
Cuando era pequeña,
Mi mamá me lo dijo
Una vez tuve fiebre alta,
pero ella me dijo
Era solo un resfriado común y corriente.
Sólo ahora me doy cuenta
que todo fue culpa mía.
Hice a mi hermano menor
pasar por mucho dolor
Pero de alguna manera lo olvidé todo.
Eso es amnesia selectiva.
Eras un niño en aquel entonces.
No pudiste soportar ese dolor
Y esta vez,
Incluso me olvidé de ti.
Yo era un hombre horrible.
Lo lamento.
Me alegro mucho de que hayas vuelto.
Esto es lo que encontró el señor An.
A ver si hay alguna pista.
(Informe de An Shaocong)
¿Qué ocurre?
Jefe, alguien nos está atacando.
Protege a Nuo. Voy en camino.
Apurarse.
No hay necesidad de tener miedo
¿Has jugado alguna vez al escondite?
Ahora estamos jugando al escondite.
¿Bueno?
No te muevas
Detente justo ahí.
Congelar.
No corras
¡Todos, quédense quietos!
Por suerte, llegaste a tiempo.
No estás herido, ¿verdad?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Esperar.
Déjame explicarle a Nuo primero.
De.
Gracias a ambos.
No hay necesidad.
De.
¿Recuerdas nuestra promesa?
Sí. Papá es un oficial de narcóticos.
Tengo que fingir que no conozco a papá.
Para mantenerlo a salvo.
Han Shuyang.
El juego ha terminado ahora.
Siempre lo he tratado como mi amuleto.
Ahora quiero que lo tengas.
No lo molestes.
¿Tu hija?
Sí, Nuo ya tiene ocho años.
Nuo, regresa a tu habitación.
- Mamá, quiero...
- Ser buena.
Doctor Chen.
Tengo que irme.
Tengo que fingir que no conozco a papá.
Para mantenerlo a salvo.
¡Papá!
De.
Sube al coche.
Apurarse.
¿En qué estabas pensando?
Dijiste que te vengarías.
Luego simplemente desapareciste.
Te he estado buscando.
¿Sabes lo difícil que ha sido?
¿Y qué hiciste?
Me enviaste una foto al azar
y me condujo a ese horrible lugar.
Toda mi gente se ha ido.
La fórmula está en tu cabeza, ¿verdad?
Deberías haber regresado antes
para ahorrarme todos estos problemas.
Padrino.
Por supuesto que tengo mis razones.
Si no te atraigo hasta allí
para conocerlos,
No me hubieras esperado
para recogerte.
Si no me hubieras dejado llevarte de regreso,
¿Cómo podría matarte?
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪